大家好，欢迎来到XiaoguaChinese的播客。
今天还是我和佳琪。
我们一起说一说。
我们喜欢什么地方？
我们以后想要住在什么地方。
我先问佳琪我的第一个问题。
我知道你的家人住在北京。
对。
以后你想要跟家人一起住在北京吗？
我觉得我可以跟我的家人住在一起。
但是我不喜欢北京。
所以我觉得如果是和他们住在北京，
我不会。
对。
那你呢，智菲？
我的家人住在深圳。
你知道我不喜欢深圳。
我也不喜欢和我的家人住在一个房子。
不要不要不要不要不要不要不要！
可是我想要每年见到我的爸爸妈妈。
和我的哥哥。
所以我想以后我每年会去深圳。
一次两次。
可以看到他们。
我觉得我也是。
我也是。
那智菲，如果你要买房，
你觉得你会在哪里买房子？
对。
你知道北京和深圳的房子非常贵。
我不太喜欢。
我不想要买很贵很贵的房子。
如果我有很多钱，
我可以买房子。
我会在法国的南部买房子。
为什么是法国呢？
因为我的男朋友的爸爸妈妈，
住在法国的南部。
这个地方有很多大自然。
有很多树。
很舒服。
所以我想在他们家的旁边买一块地。
一块很大的地。
在这块地上，
我们可以有一个房子。
我会很喜欢。
我可以去你的房子吗？
可以。
我会有一个很大很大的房子。
有很多很多树。
好的。
你和你的猫都可以来。
好。
你呢？
好的好的。
我觉得我和你很像。
我们很像。
我觉得我会在西班牙买房子。
我应该会在西班牙的巴塞罗那买房子。
因为我说过，
我觉得巴塞罗那是我的第二个家。
所以我很想在巴塞罗那也有一个房子。
巴塞罗那有海。
可以去散步。
可以吃很多好吃的。
西班牙很舒服。
我想要去巴塞罗那看你。
好。
欢迎你来！
你和你的猫也可以来。
那以后，
不是现在。
以后可能是两年，
三年、五年以后。
你觉得，
你觉得你会住在哪里呢？
我觉得我会住在巴厘岛。
对。
为什么？
因为我觉得住在巴厘岛很舒服。
我们说过，
巴厘岛有摩托车。
有海可以冲浪。
也有很多不同国家的人。
所以我觉得我最想住在巴厘岛。
如果我可以每年回北京，
看我的爸爸妈妈，
我觉得这个就很好。
然后你的房子在巴塞罗那，
你每年都会去巴塞罗那吗？
我觉得如果我有一个房子在巴塞罗那，
我要去巴塞罗那。
但是，
我可能不会在巴塞罗那住很长时间。
所以我可能每年去住一个月。
这样子。
那你呢，智菲？
佳琪，我跟你一样。
我们都很喜欢巴厘岛。
我非常非常喜欢巴厘岛。
我觉得巴厘岛是我的家。
我想以后，
三年、五年，
十年以后，
我会有孩子。
在巴厘岛有很好的学校。
所以我会和我的男朋友，
孩子和我的猫住在巴厘岛。
然后呢？
每年我会去深圳看我的爸爸妈妈。
可能是两个月。
因为我也想我的孩子，
以后说很好的中文。
他们喜欢中国。
所以我会去深圳两个月。
以后我们也会去法国的南部。
那我们可以看到我的男朋友的爸爸妈妈。
我非常非常喜欢那里。
我觉得很舒服。
所以我想要每年在那里住三个月。
这是最好最好的！
三个月很长。
对。
对对对！
所以智菲，
你每年差不多会在巴厘岛七个月，对吗？
对。
我会在深圳两个月。
巴厘岛7个月，
法国南部3个月。
很棒的计划！
对。
这个让我很开心。
如果佳琪，
以后你住在巴厘岛，
每年你去北京看看家人，
然后去巴塞罗那玩一个月，
你也开心吗？
我开心，我会很开心。
对。
我觉得如果我可以住在巴厘岛，
每年都去北京看我的爸爸妈妈，
我也会很开心。
我想如果我住在巴厘岛，
我会和谁一起呢？
因为我现在是一个人。
但是我觉得，
我的两只猫会和我一起去巴厘岛。
它们也会很喜欢巴厘岛的大自然。
对。
然后在巴厘岛，
你会看到很漂亮很帅的男人。
佳琪会很喜欢。
我可以和你住在一起，对不对？
和谁？
和巴厘岛很帅的男人吗？
可以可以。
对。
佳琪和很帅的男人，
还有两只猫住在一起。
然后佳琪是我的邻居。
然后我和这个很帅的男人，
有一个孩子。
所以，
我们的孩子可以去一个学校。
对对！
所以我现在需要快一点，
找到一个很帅的男人。
然后可以一起上学。
好。
那你快来巴厘岛！
现在我帮你看一看有没有很帅的男人。
好的。
我问一下他们的电话。
好的好的。
然后我给你。
很多的电话。